Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Ooh! How's your ex, Detective Douche?
អូ! តើអតីតអ្នកស៊ើបអង្កេត Douche របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Is this the fight that you want to pick?
តើនេះជាការប្រកួតដែលអ្នកចង់ជ្រើសរើសមែនទេ?
You stuck your neck out on Palmetto.
អ្នកបានចងករបស់អ្នកនៅលើផាតទីតូ។
- Look where that got you. - Okay.
- រកមើលកន្លែងដែលទទួលបានអ្នក។ - យល់ព្រម។
Chloe, you are stabbing hard
Chloe, អ្នកកំពុងរឹងនឹង
at something that's just not there.
អ្វីដែលមិនមាន។
There's got to be an explanation
ត្រូវតែមានការពន្យល់អំពី
for what I saw, Dan-- there has to be!
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញដាន់ត្រូវតែមាន!
Chloe, this could mean
Chloe, នេះអាចមានន័យថា
a lot of things.
មានរឿងជាច្រើន។
It means a cop knew
វាមានន័យថាប៉ូលីសដឹងថា
this secret passageway existed, Dan.
ផ្លូវឆ្លងកាត់សម្ងាត់នេះមានមែន។
- What is it? - A 999 key.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - កូនសោ ៩៩៩ ។
LAPD issued. I was right.
LAPD ចេញ។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
It's my duty to return the wings where they belong.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រគល់ស្លាបដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
Doesn't part of you long
តើផ្នែកមួយនៃអ្នកមិនមានរយៈពេលយូរ
to assume your form?
ដើម្បីសន្មត់ទម្រង់របស់អ្នកទេឬ?
Not exactly.
មិនពិត។
I want what's best for Lucifer.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
Then give me something
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី
that I can use against Lucifer, and I'll make
ដែលខ្ញុំអាចប្រើប្រឆាំងនឹងលូស៊ីហ្វើរហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ
sure you're both back where you belong.
ប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
He doesn't confide in me anymore.
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
But there is someone he does talk to.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់និយាយជាមួយ។
A doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Hello there, neighbor.
ជំរាបសួរនៅទីនោះអ្នកជិតខាង។
I actually need someone to confide in
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់ទុកចិត្ត
about a patient.
អំពីអ្នកជម្ងឺ។
And, hey, listen,
ហើយសូមស្តាប់
if you have any patients
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកជំងឺ
you need to talk about...
អ្នកត្រូវនិយាយអំពី ...
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
♪ Got your mother in a whirl ♪
♪អោយម៉ាក់របស់អ្នកខ្យល់កួច♪♪
♪ She's not sure if you're a boy or a girl ♪
នាងមិនច្បាស់ថាអ្នកជាប្រុសរឺស្រី
♪ Hey, babe, your hair's all right... ♪
♪♪ហេកូនក្មេងសក់របស់អ្នកមិនអីទេ ... ♪
Lovely. Thanks, girls.
គួរឲ្យ ស្រឡាញ់ អរគុណក្មេងស្រី។
♪ Hey, babe, let's go out tonight... ♪
♪ហេ, កូនសូមចេញក្រៅយប់នេះ ... ♪
Ooh!
អូ!
♪ You like me, and I like it all... ♪
♪អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងអស់ ... ♪
We'll have to try that later.
យើងនឹងត្រូវព្យាយាមនៅពេលក្រោយ។
♪ We like dancing and we look divine... ♪
like យើងចូលចិត្តរាំហើយយើងមើលទៅដ៏ទេវភាព ... ♪
Brian! Cheers!
ប៊្រី! លើកទឹកចិត្ត!
♪ You love bands when they're playing hard ♪
♪អ្នកចូលចិត្តក្រុមតន្រ្តីនៅពេលពួកគេលេងខ្លាំង♪
♪ You want more and you want it fast ♪
want អ្នកចង់បានកាន់តែច្រើនហើយអ្នកចង់បានលឿន
♪ They put you down... ♪
♪♪ពួកគេដាក់អ្នកចុះ ... ♪ស្លាយ
Maze! You haven't wished me happy birthday.
! អ្នកមិនបានជូនពរខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
The Devil doesn't have a birthday.
អារក្សមិនមានថ្ងៃកំណើតទេ។
Well, I do now.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
I burned my wings.
ខ្ញុំបានដុតស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
I feel reborn.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចាប់កំណើតឡើងវិញ។
It's my re-birthday party.
វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
Reborn? As who?
កើតឡើងវិញ? ដូចអ្នកណា?
Whoever the hell I want to be.
អ្នកណាជាឋាននរកខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
It's exciting, isn't it?
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
♪ Hot tramp, I love you so ♪
mp ផ្លូវលំក្តៅខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់♪
Ha-ha.
ហាហា។
To new beginnings.
ដល់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
Happy birthday to me.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ។
Oh, how sweet.
អូ!
She brought a date.
នាងបាននាំយកកាលបរិច្ឆេទ។
♪ Got your mother in a whirl ♪
♪ទទួលបានម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្យល់គួច♪
♪ 'Cause she's not sure if you're a boy or a girl ♪
♪បណ្តាលឱ្យនាងមិនប្រាកដថាប្រសិនបើអ្នកមានក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រីម្នាក់♪
♪ Hey, babe, your hair's all right ♪
♪តើទារក, សក់របស់អ្នកជាសិទ្ធិទាំងអស់♪
♪ Hey, babe, let's... ♪
♪តើទារក, អនុញ្ញាតឱ្យ ... ♪
You said "drinks with a few friends."
អ្នកបាននិយាយថា: «ភេសជ្ជៈជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន "។
Well, you know, things got out of hand.
អ្នកដឹងទេអ្វីៗបានរួចពីកណ្តាប់ដៃហើយ។
Just the way I like it.
គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
We brought you a birthday gift.
យើងបាននាំយកអំណោយខួបកំណើតឱ្យអ្នក។
Is that the royal "we"?
តើនោះជាស្តេច "យើង" ទេ?
Whiskey with a pickle juice chaser.
ស្រាវីស្គីជាមួយទឹកក្រូចឆៃថាវ។
It's our station's birthday tradition.
វាជាប្រពៃណីថ្ងៃកំណើតរបស់ស្ថានីយ៍របស់យើង។
Lovely! How can I refuse?
គួរឱ្យស្រឡាញ់! តើខ្ញុំអាចបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
Can I refuse?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ?
Of course you can.
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
And we'll always think less of you.
ហើយយើងតែងតែគិតតិចពីអ្នក។
Here's to another trip around the sun.
នេះជាដំណើរកម្សាន្តមួយទៀតនៅជុំវិញព្រះអាទិត្យ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
♪ You put them on ♪
អ្នកដាក់វានៅលើ♪♪
♪ Rebel Rebel, you've torn your dress ♪
ក្រុមឧទ្ទាមអ្នកបះអាវរបស់អ្នក♪អេ
Ah! Ooh!
! អូ!
It's not bad, is it?
វាមិនអាក្រក់ទេ តើវាឬ?
Briny!
ស្រស់ស្អាត!
Let's find Maze.
តោះស្វែងរកម៉ាច។
She needs to try this bizarre concoction.
នាងត្រូវការសាកល្បងការសាកល្បងដ៏ចម្លែកនេះ។
She loves a salty aftertaste.
នាងចូលចិត្តអាហារដែលមានជាតិប្រៃ។
No. We're just stopping by.
ទេយើងកំពុងតែបញ្ឈប់ត្រឹមនេះហើយ។
We have a department thing to go to.
យើងមានផ្នែកដែលត្រូវទៅ។
Some of us work for a living.
ពួកយើងខ្លះធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
Well, that's your bad luck, isn't it?
មែនហើយនោះគឺជាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកមែនទេ?
Come on, the party's barely started.
សូមអញ្ជើញមកពិធីជប់លៀងរបស់គណបក្សបានចាប់ផ្តើម។
Happy birthday, Lucifer.
រីករាយថ្ងៃកំណើតលូស៊ីហ្វើរ។
You sure you want to be here?
អ្នកប្រាកដជាចង់នៅទីនេះមែនទេ?
We can't be the only ones
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាន
missing Malcolm's welcome back party.
ខកខានពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញរបស់ម៉ាល់កូល។
If we want to find a dirty cop,
ប្រសិនបើយើងចង់រកប៉ូលីសកខ្វក់
we got to look like team players.
យើងត្រូវតែមើលទៅដូចជាអ្នកលេងក្រុម។
Chloe Decker!
ក្លូអេ Decker!
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
♪ Call me up on your little black phone ♪
♪ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទពណ៌ខ្មៅតូចរបស់អ្នក
♪ Look for a big surprise... ♪
♪♪រកមើលការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំ ... ♪
You and I need to talk.
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Sure, Malcolm.
ប្រាកដណាស់ម៉ាលកូល។
♪ Every time you come 'round... ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកមកជុំ ... ♪
You back with this guy?
អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
Hmm?
ហឹម?
How-how, how long was I out?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
What, you get the sense knocked out of you, Decker?
តើអ្វីទៅដែលអ្នកទទួលបានអារម្មណ៍គោះចេញពីអ្នក?
- We're just, we're just... - You know, we have...
- យើងទើបតែយើងទើបតែ ... - អ្នកដឹងទេយើងមាន ...
Just relax, guys.
គ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍បុរស។
I'm just... just giving you a hard time.
ខ្ញុំទើបតែ ... គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
- Oh. Wow. - You finally got your sense of humor back, huh?
- អូ។ វ៉ោ​វ។ - ទីបំផុតអ្នកទទួលបានការកំប្លែងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ, huh?
Yeah, he's healing fast.
មែនហើយគាត់បានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Doc said he should be able
ដុកបាននិយាយថាគាត់គួរតែអាច
to get rid of this chair in a couple days.
កម្ចាត់កៅអីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
You tired of pushing me around, Paolucci?
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងរុញខ្ញុំនៅជុំវិញ, ប៉ាលូលូស៊ី?
Look at that, huh?
រកមើលនៅថា, huh?
The partner who will not die.
ដៃគូដែលនឹងមិនស្លាប់។
Guess Heaven didn't want him
Guess Heaven មិនចង់បានគាត់ទេ
and Hell couldn't keep him.
ហើយឋាននរកមិនអាចរក្សាគាត់បាន។
You got no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
♪ Devil in your eyes. ♪
♪អារក្សនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ ♪
So I, I may have been...
ដូច្នេះខ្ញុំ, ខ្ញុំប្រហែលជា ...
...out of line last time I was here.
... ក្រៅបន្ទាត់ពេលវេលាដែលខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
But I did send flowers.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើផ្កា។
And chocolates.
និងសូកូឡា។
And now myself, so, save the best gift till last.
ហើយឥឡូវនេះខ្លួនខ្ញុំដូច្នេះសូមរក្សាទុកអំណោយល្អបំផុតរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
Not enough? No?
មិន​គ្រប់គ្រាន់? ទេ?
You can invite a friend.
អ្នកអាចអញ្ជើញមិត្តម្នាក់។
Why did you think I'd be mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត?
Was it because of this?
តើដោយសារតែបញ្ហានេះ?
I've found women, generally,
ខ្ញុំបានរកឃើញស្ត្រីជាទូទៅ
don't like a man punching holes in things, yes.
មិនចូលចិត្តបុរសម្នាក់ដាល់រន្ធនៅក្នុងរឿងទេបាទ។
Lucifer, our last session was a breakthrough.
លូស៊ីហ្វើរសម័យចុងក្រោយរបស់យើងគឺជារបកគំឃើញមួយ។
It was?
វាជា?
You're finally getting in touch with your emotions.
ទីបំផុតអ្នកកំពុងទាក់ទងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Letting your barriers down.
ធ្វើឱ្យឧបសគ្គរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
You see, that's part of the problem.
អ្នកឃើញហើយនោះជាផ្នែកនៃបញ្ហា។
I'd like them back up, thank you.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេបម្រុងទុកសូមអរគុណ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, because these emotions
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះអារម្មណ៍ទាំងនេះ
are... bloody inconvenient, that's why.
គឺ ... ការរអាក់រអួលបង្ហូរឈាមនោះហើយជាមូលហេតុ។
What's bothering you right now?
តើអ្វីដែលរំខានអ្នកឥឡូវនេះ?
Well...
មែនហើយ ...
right now I'm experiencing a very odd feeling.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
It's-it's like a...
វាដូចជា - វាដូចជា
it's like a fat man sitting on my chest.
បុរសធាត់ដែលអង្គុយនៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
But not in a fun way.
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបរីករាយទេ។
And when is that happening?
ហើយតើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
Well, um...
អញ្ចឹងអ៊ឹ ...
When you're with Chloe?
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយក្លូ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well, actually, lately, when she's been with Dan.
អញ្ចឹងតាមពិតពេលថ្មីៗពេលដែលនាងនៅជាមួយដាន់។
Her ex.
អតីតរបស់នាង។
Well, sort of. Uh...
ជាការប្រសើរណាស់, តម្រៀបនៃការ។ អូយ ...
I don't know what she sees in that oaf.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលនាងមើលឃើញនៅក្នុង oaf នោះ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
...you're jealous.
អ្នកច្រណែន។
The Devil doesn't get jealous.
អារក្សមិនច្រណែនទេ។
I'm the one who inspires passion in others.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជំរុញចំណង់ចំណូលចិត្តដល់អ្នកដទៃ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
you know that.
អ្នកដឹងទេ។
Mm, don't I ever.
ម៉ែមិនដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That's the appropriate response.
នោះជាការឆ្លើយតបសមរម្យ។
Hold on, maybe it's not me.
រង់ចាំប្រហែលជាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Maybe it's her.
ប្រហែលជាវាជានាង។
You could fix the detective.
អ្នកអាចជួសជុលអ្នកស៊ើបអង្កេត។
How would I do that?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, heal her douche fixation, obviously.
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាបាលការជួសជុលទ្វេរដងរបស់នាង, ជាក់ស្តែង។
Then she stays away from her ex.
បន្ទាប់មកនាងនៅឆ្ងាយពីអតីតរបស់នាង។
Then I get my partner back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំយកដៃគូខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
That's not how therapy works.
នោះមិនមែនជាវិធីព្យាបាលទេ។
We deal with your issues.
យើងដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
Not someone else's.
មិនមែនជារបស់អ្នកដទៃទេ។
Oh, dear! Someone's session went poorly.
អូ! វគ្គរបស់នរណាម្នាក់ដំណើរការមិនបានល្អ។
Mm. Thanks for gracing us with your presence.
ម។ សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់យើងដោយមានវត្តមានរបស់អ្នក។
Yes, I had a previous engagement.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុន។
Therapy twice in one day. So L.A. of me.
ការព្យាបាលពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ ដូច្នេះ LA នៃខ្ញុំ។
Dr. Bernie Shaw. Killed last night.
វេជ្ជបណ្ឌិត Bernie Shaw ។ សម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
No forced entry.
គ្មានការបង្ខំចូល។
Killer most likely knew the vic.
ឃាតករភាគច្រើនទំនងជាដឹងរឿងនេះ។
The weapon was improvised.
អាវុធនេះត្រូវបានកែសំរួល។
Seems like a crime of passion.
ហាក់ដូចជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Right. Yeah.
ត្រូវ។ យាយ។
Have you ever seen a therapist?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកព្យាបាលរោគដែរឬទេ?
You know, for your pent-up anger and your trust issues.
អ្នកដឹងទេដោយសារកំហឹងនិងបញ្ហាទុកចិត្តរបស់អ្នក។
And your attraction to very dull men.
និងការទាក់ទាញរបស់អ្នកចំពោះបុរសរិល។
Let's just focus on the case, shall we?
តោះផ្តោតលើករណីនេះតើយើងត្រូវទេ?
Well, I will, once it's interesting.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Oh! Hello.
អូ! សួស្តី។
It's interesting-- "The Cheater Therapist."
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ - "អ្នកព្យាបាលរោគ Cheater" ។
Yeah, he encouraged couples to cheat to save their marriages.
មែនហើយគាត់បានលើកទឹកចិត្តឱ្យគូស្វាមីភរិយាបោកប្រាស់ដើម្បីរក្សាទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
You can imagine how many people want to kill him.
អ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចង់សម្លាប់គាត់។
I can't, actually. Sounds like a great idea.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតមួយដ៏អស្ចារ្យ។
You don't save a marriage by sleeping with other people.
អ្នកមិនសន្សំសំចៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយដេកជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
It can't hurt to try.
វាមិនអាចឈឺចាប់ក្នុងការព្យាយាមទេ។
Pretty sure it can.
ប្រាកដថាវាអាច។
That's the wife Alexandra.
នោះគឺជាប្រពន្ធឈ្មោះអាឡិចសាន់ត្រា។
She was out of town and just got back
នាងបានចេញពីទីក្រុងហើយទើបតែត្រលប់មក
to find her husband dead.
រកប្តីរបស់នាងដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
Poor woman.
ស្ត្រីក្រីក្រ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Your husband was the Cheater Therapist.
ប្តីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកព្យាបាលរោគ Cheater ។
Hey, I'm not sure who you are,
ហេខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកជានរណា
but this is not the time for judgment.
ទេប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យទេ។
What? No judgment here, Tissue Lad.
អ្វី? គ្មានការវិនិច្ឆ័យនៅទីនេះទេឡាទីលឡា។
I think her husband's work was bang on!
ខ្ញុំគិតថាការងាររបស់ប្តីគាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ!
I'm Detective Decker.
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។
This is my associate, Mr. Morningstar.
នេះជាសហការីរបស់ខ្ញុំគឺលោកអរុណស្តារ។
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
Jonathan Medina.
Jonathan Medina ។
Colleague of Dr. Shaw's.
មិត្តរួមការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Shaw's ។
Desire shouldn't be contained-- it's unnatural.
បំណងប្រាថ្នាមិនគួរត្រូវបានផ្ទុក - វាជារឿងមិនធម្មតា។
Your husband recognized that.
ប្តីរបស់អ្នកបានទទួលស្គាល់រឿងនោះ។
Bernie, he-he just wanted to help people.
Bernie គាត់ - គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយមនុស្ស។
He dedicated his life to others.
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដល់អ្នកដទៃ។
Who would do this?
តើអ្នកណានឹងធ្វើដូចនេះ?
We'll find out, Mrs. Shaw.
យើងនឹងរកឃើញថាលោកស្រី Shaw ។
Hmm?
ហឹម?
Every one of her husband's patients is a suspect.
រាល់អ្នកជំងឺរបស់ប្តីរបស់នាងគឺជាជនសង្ស័យ។
Oh! Does that mean we get to dive into patient files?
អូ! តើនោះមានន័យថាយើងត្រូវចូលទៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នកជំងឺទេ?
Read the deepest, darkest secrets
សូមអានអាថ៌កំបាំងដ៏ជ្រៅនិងអាថ៌កំបាំង
of L.A.'s most unfaithful?
នៃភាពមិនស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ LA?
No, we can't look at them without a psychologist
ទេយើងមិនអាចមើលពួកគេដោយគ្មានចិត្តវិទូ
to protect patient confidentiality.
ដើម្បីការពារការសម្ងាត់របស់អ្នកជំងឺបានទេ។
Perfect! I have just the psychologist!
ល្អឥតខ្ចោះ! ខ្ញុំមានតែចិត្តវិទូទេ!
Dr. Linda Martin, from our first investigation together.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាម៉ាទីនពីការស៊ើបអង្កេតលើកដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
The one that wanted to jump your bones?
មួយដែលចង់លោតឆ្អឹងរបស់អ្នក?
- Yeah. - No. Not happening.
- មែនហើយ។ - អត់ទេ។
No, I really think she'd bring some
ទេខ្ញុំគិតថានាងនឹងផ្តល់
impressive insight into the issues
ការចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ មួយចំនួន ទៅនឹងបញ្ហា
that you're dealing with.
ដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយ។
Uh, in the case.
អូក្នុងករណីនេះ។
I really don't. Plus, it's out of our hands.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។ លើសពីនេះទៅទៀតវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងហើយ។
Court-appointed. A judge needs to sign off.
តែងតាំងដោយតុលាការ។ ចៅក្រមត្រូវចុះហត្ថលេខា។
Wonderful! Now...
អស្ចារ្យណាស់! ឥឡូវ ...
I see you brought your gavel, like I asked.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំយកក្រវ៉ាត់របស់អ្នកដូចខ្ញុំបានសួរ។
Oh!
អូ!
Oh, objection, Your Honor.
អូ, ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
♪ Oh! ♪
♪អូ! ♪
Ah! Now, now...
អា! ឥឡូវនេះ ...
Oh, come on!
អូ!
I won't tell if you won't.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន។
I swore an oath... to a judge.
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះចៅក្រម។
Oh, did you now?
អូតើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
You only get to read the files
អ្នកគ្រាន់តែអានឯកសារដែល
I deem necessary for investigation.
ខ្ញុំយល់ថាចាំបាច់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
Now, remember our deal:
ឥឡូវចាំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង៖
You have to fix the detective's broken douche meter
អ្នកត្រូវតែជួសជុលឧបករណ៍វាស់ទ្វេដងដែលខូចរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត
whilst we investigate this crime.
ខណៈដែលយើងស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
- Mm-hmm. I never agreed to that. - Oh, come now.
- អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំមិនដែលយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។ - អូមកឥឡូវនេះ។
Don't you want to help me?
តើអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេឬ?
Hmm? Linda?
ហឹម? លីនដា?
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ... អេ
Ah! Speak of the me.
! និយាយពីខ្ញុំ។
Out here. Now.
នៅទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Not what, but who, if you must know.
មិនមែនជាអ្វីទេប៉ុន្តែអ្នកណាប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹង។
But I try not to kiss and tell.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមមិនថើបហើយប្រាប់។
I told you I didn't want to go with Dr. Martin.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយបណ្ឌិតម៉ាទីនទេ។
We need someone impartial, which means
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមិនលំអៀងមានន័យថា
not trying to get in your pants. What...?
កុំព្យាយាមចូលខោរបស់អ្នក។ ស្អី ... ?
Are you even listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Not really. Look.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ រកមើល។
A new doctor's moved in.
វេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីបានផ្លាស់ទៅនៅ។
Dr. Canaan.
វេជ្ជបណ្ឌិតកាណាន។
How Biblical.
តើព្រះគម្ពីរ។
Sure, let's add another random doctor to the case.
ប្រាកដណាស់សូមបន្ថែមវេជ្ជបណ្ឌិតចៃដន្យម្នាក់ទៀតទៅករណីនេះ។
Great idea.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
Now, look, I assure you, Dr. Martin is excellent.
ឥឡូវនេះមើលទៅខ្ញុំធានាដល់អ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីនគឺល្អឥតខ្ចោះ។
She trained at Stanford, she lectures at USC,
នាងបានបណ្តុះបណ្តាលនៅស្ទែនហ្វដនាងបង្រៀននៅ USC
she's got stacks of awards...
នាងទទួលបានរង្វាន់ជាជណ្តើរ ...
Since when are you her fanboy?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងតាំងពីពេលណា?
Since I became a client.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាអតិថិជន។
You.
អ្នក។
You're really in therapy?
អ្នកពិតជាកំពុងព្យាបាលមែនទេ?
Why is that so surprising?
ហេតុអ្វីរឿងនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលម៉្លេះ?
You're the least reflective person I know.
អ្នកជាមនុស្សឆ្លុះបញ្ចាំងតិចបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
I have layers.
ខ្ញុំមានស្រទាប់។
I'm like an onion.
ខ្ញុំដូចជាខ្ទឹមបារាំង។
An irresistible one.
មួយដែលមិនអាចទ្រាំបាន។
Dr. Linda
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដា
said we recently made a breakthrough, in fact.
តាមពិតយើងបានបង្កើតរបកគំឃើញថ្មីមួយ។
Why do I think that's code for sex?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថាលេខកូដសម្រាប់ការរួមភេទ?
In that particular context, no.
នៅក្នុងបរិបទពិសេសនោះទេ។
Do you still think you're the Devil?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាអារក្ស?
I am the Devil.
ខ្ញុំជាអារក្ស។
Then excuse me if I doubt her skills.
បន្ទាប់មកសូមទោសខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំសង្ស័យជំនាញរបស់នាង។
Look, she's helped me, all right?
មើលនាងបានជួយខ្ញុំមែនទេ?
And I think she can be of help here.
ហើយខ្ញុំគិតថានាងអាចជួយបាននៅទីនេះ។
- Uh-huh, I'm sure. - Excuse me.
- អូខ្ញុំដឹងហើយ។ - អត់ទោស។
- Everything okay? - Yes, Linda,
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយលីនដា
- everything's absolutely fine... - No offense, Dr. Martin...
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អណាស់ ... - គ្មានបទល្មើសវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីន ...
I found something.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
- Hello. - What is it?
- ជំរាបសួរ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A patient named Richard Kester.
អ្នកជំងឺម្នាក់ឈ្មោះរីឆាតឃឺរ។
His wife convinced him to try Dr. Shaw's therapy.
ភរិយារបស់គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យសាកល្បងការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Shaw ។
Hmm, let me guess-- didn't end well?
ហ៊ឺ! សូមឱ្យខ្ញុំទាយ - មិនបានបញ្ចប់ល្អទេ?
She had an affair.
នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
They got divorced.
ពួកគេបានលែងលះគ្នា។
And then Richard sent Dr. Shaw a death threat.
ហើយបន្ទាប់មករីឆឺដបានបញ្ជូនលោកបណ្ឌិតស៊ូវនូវការគំរាមកំហែងដល់ការស្លាប់។
It's been more than a year, but that kind of anger
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយប៉ុន្តែកំហឹងប្រភេទនេះ
can bubble up when you least expect it.
អាចផ្ទុះឡើងនៅពេលដែលអ្នករំពឹងតិចបំផុត។
Add him to the list of angry patients.
បន្ថែមគាត់ទៅក្នុងបញ្ជីនៃអ្នកជំងឺខឹង។
That's just it.
នោះហើយជាវា។
Richard's the only one so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះរីឆាតគឺជាមនុស្សតែមួយគត់។
Dr. Shaw's patients seem remarkably happy with him.
អ្នកជំងឺរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Shaw ហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយជាមួយគាត់។
Oh, do they now?
អូតើពួកគេឥឡូវនេះទេ?
See, cheater therapy works.
សូមមើល, ការព្យាបាលដោយ cheater ធ្វើការ។
Maybe you should've tried it with Detective Douche.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសាកល្បងវាជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ។
Or was that what broke you apart?
ឬថាតើអ្វីដែលបំបែកអ្នក?
What is wrong with you lately?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
I'll look into him.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yeah.
យាយ។
Top work, Sherlock.
ការងារកំពូលគឺ Sherlock ។
So I don't understand
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់
all this jealousy talk.
ការនិយាយច្រណែនទាំងអស់នេះទេ។
I mean, why covet something someone else has?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីត្រូវលោភចង់បានរបស់អ្នកដទៃ?
Why not just take it?
ហេតុអ្វីមិនយកវា?
'Cause it's never that easy.
ពីព្រោះវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Well, it is for me.
អញ្ចឹងវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Usually.
ជាធម្មតា។
I, uh, I may have overstepped
ខ្ញុំ, ប្រហែលជាខ្ញុំបានហួសកាលកំណត់
earlier in regards to Detective Douche.
មុនទាក់ទងនឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ។
Yeah.
យាយ។
You definitely may have.
អ្នកប្រាកដជាអាចមាន។
So why did you two separate anyway?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
The job was more important to him than me and Trixie.
ការងារគឺសំខាន់ជាងគាត់ជាងខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
But lately something's changed.
ប៉ុន្តែនៅពេលថ្មីៗអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។
He... he makes time for me.
គាត់ ... គាត់ធ្វើឱ្យពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។
He makes time for us.
គាត់ទុកពេលវេលាសម្រាប់យើង។
He's really putting in an effort.
គាត់ពិតជាខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
Yes, if ever anyone deserved
បាទ / ចាសប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាន
a participation trophy, it's Dan.
ពានរង្វាន់ចូលរួមនោះគឺជាដាន់។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Uh, hello, Detective.
អ៊ូសួស្តីអ្នកអង្កេត។
It's about Richard.
វានិយាយអំពីរីឆាត។
I wanted to warn you.
ខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
He may be unstable.
គាត់ប្រហែលជាមិនស្ថិតស្ថេរ។
Possibly dangerous.
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
I'll handle it, but thanks.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
I don't mean to you.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទេ។
I mean to himself.
ខ្ញុំចង់និយាយទៅខ្លួនគាត់។
Yeah, you may be right.
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
There's another one.
មានមួយទៀត។
Hey, Detective!
ហេអ្នកអង្កេត!
You need your roots done!
អ្នកត្រូវការឫសរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ!
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I've made up my mind.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
You can't stop me.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
What? Oh, no. I'm not here to stop you.
អ្វី? អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកទេ។
If you want to jump, go for it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោតទៅរកវា។
Is this some kind of reverse psychology?
តើនេះជាប្រភេទចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាស់ទេ?
No, quite serious.
ទេធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Okay, here goes.
មិនអីទេនៅទីនេះទៅ។
I do have one question before you pop off.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
You see, I'm trying to understand jealousy.
អ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពីការច្រណែន។
It's a new concept to me.
វាជាគំនិតថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
And you, dear Ricky, are the perfect person to explain it.
ហើយអ្នកជាទីស្រឡាញ់ Ricky គឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដែលពន្យល់វា។
- What are you talking about--? - Manners, Ricky.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី--? - លក្ខណៈ, រិកគី។
Manners!
លក្ខណៈ!
We're not done talking yet!
យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ!
Okay, I'll talk!!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយ !!
Pull me back up, please!
សូមទាញខ្ញុំមកវិញ
Are you sure? Yeah? 'Cause I could just--
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? មែនហើយ? “ មូលហេតុដែលខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ -
Pull me back up!
ទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
Pull me up, please!
សូមទាញខ្ញុំឡើង។
Oh, God.
អូព្រះ។
I'd save your breath if I were you.
ខ្ញុំនឹងសន្សំដង្ហើមរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
When it comes to this sort of thing, he's quite judgy.
នៅពេលនិយាយអំពីរឿងប្រភេទនេះគាត់ពិតជាមានភាពវៃឆ្លាត។
Right, back to the matter in hand.
ត្រឹមត្រូវត្រលប់ទៅបញ្ហានេះនៅក្នុងដៃ។
Now, you were so jealous that you murdered Dr. Shaw.
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាច្រណែនណាស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់បណ្ឌិត Shaw ។
Can you help me understand why?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុទេ?
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I was about to jump, because he's dead.
ខ្ញុំហក់លោតទៅហើយព្រោះគាត់ស្លាប់ហើយ។
Don't fib, Rickster.
កុំធ្វើសរសៃ, Rickster ។
I know about your death threats.
ខ្ញុំដឹងអំពីការគំរាមសម្លាប់របស់អ្នក។
I was in a bad place.
ខ្ញុំនៅកន្លែងអាក្រក់។
Kara had just dumped me.
ខារ៉ាទើបតែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
I made my threats.
ខ្ញុំបានធ្វើការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំ។
Then I went to his office...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់គាត់ ...
And killed him.
ហើយបានសម្លាប់គាត់។
And he talked me down.
ហើយគាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំចុះ។
And afterwards, he kept seeing me,
ហើយក្រោយមកគាត់នៅតែបន្តមើលខ្ញុំ
even though he knew I couldn't afford to pay him.
ទោះបីគាត់ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃគាត់ក៏ដោយ។
I mean, he'd got me through my divorce, bankruptcy,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការលែងលះក្ស័យធន
the death of my parrot.
ការស្លាប់របស់សេករបស់ខ្ញុំ។
Oh, I've just realized
អូខ្ញុំទើបតែដឹងថា
you're not jealous, are you?
អ្នកមិនច្រណែនមែនទេ?
You're just sad.
អ្នកកំសត់ណាស់។
Pathetic, really.
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Well, if you can't tell me what I need to know,
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង
what good are you?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Aren't you supposed to tell me that I have a lot to live for?
តើអ្នកមិនត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានការរស់នៅច្រើនទេឬ?
Well, I wish I could, Ricky,
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបានរីកឃី
but your life sounds incredibly bleak.
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Ironically, it seems there's nowhere to go but up.
គួរឱ្យហួសចិត្តវាហាក់ដូចជាមិនមានកន្លែងដែលត្រូវឡើងប៉ុន្តែកើនឡើង។
You know what? You're right.
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Hmm?
ហឹម?
Maybe the worst is behind me.
ប្រហែលជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Hmm.
ហឹម។
I think I'm ready to go in now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចូលទៅឥឡូវនេះ។
Well, I wasn't asking, but, uh,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសួរទេប៉ុន្តែ
all right, go on, quick as you can.
សូមបន្តទៅមុខអោយលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើទៅបាន។
Come on, chop, chop.
សូមអញ្ជើញមក, chop, chop ។
I can't believe you, Lucifer.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក, លូស៊ីហ្វើរ។
What? You should be thanking me.
អ្វី? អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
All right, Richard, we confirmed your alibi with your neighbor.
មិនអីទេរីឆាដយើងបានបញ្ជាក់ពីអាល់ប៊ីរបស់អ្នកជាមួយអ្នកជិតខាង។
You're free to go.
អ្នកទំនេរ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Poor Sandy. - Who's Sandy?
- អ្នកក្រីក្រសាន់ឌី។ - អ្នកណាជាសាន់ឌី?
Dr. Shaw's wife, Alexandra.
ភរិយារបស់បណ្ឌិត Shaw គឺអាឡិចសាន់ត្រា។
Her friends all call her Sandy.
មិត្តភក្តិរបស់នាងទាំងអស់ហៅនាងសាន់ឌី។
Okay, and you're friends with your therapist's wife?
មិនអីទេហើយអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយប្រពន្ធអ្នកព្យាបាលរបស់អ្នក?
Yes, how open was his relationship therapy, hmm?
មែនហើយតើការព្យាបាលទំនាក់ទំនងរបស់គាត់បានបើកចំហយ៉ាងដូចម្តេច?
No, it's nothing like that.
ទេវាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
That's just how the Shaws are.
នោះហើយជារបៀបដែល Shaws មាន។
They go above and beyond.
ពួកគេទៅខាងលើនិងលើស។
I just ran into her two days ago.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលនាងពីរថ្ងៃមុន។
for Dr. Shaw and everything.
សម្រាប់លោក Dr. Shaw និងអ្វីៗទាំងអស់។
You ran into her two days ago-- are you sure about that?
អ្នកបានរត់ចូលក្នុងនាងពីរថ្ងៃមុន - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yeah.
យាយ។
Alexandra told us she was in Phoenix.
អាឡិចសាន់ត្រាប្រាប់យើងថានាងនៅភេនីច។
We checked her alibi.
យើងបានពិនិត្យមើលអាលីបារបស់នាង។
She had plane tickets to prove it.
នាងមានសំបុត្រយន្តហោះដើម្បីបញ្ជាក់វា។
What was the surprise?
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She just asked me not to tell Dr. Shaw she was in town.
នាងគ្រាន់តែសុំខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ាវថានាងនៅក្រុង។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
You can't think she did this?
អ្នកមិនអាចគិតថានាងបានធ្វើបែបនេះទេ?
♪ Are we ♪
♪តើយើង♪♪
♪ Too deep... ♪
ជ្រៅពេកទេ ... ♪
We're closed.
យើងបានបិទហើយ។
You must be Maze.
អ្នកត្រូវតែជា Maze ។
♪ Look what you've done... ♪
មើលទៅអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ... ♪
You're just as Lucifer described.
អ្នកដូចជាលូស៊ីហ្វើរបានពិពណ៌នា។
So, you're the doctor.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Oh, call me Linda.
អូហៅខ្ញុំលីនដា។
Pleasure to meet you.
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
♪ This thing has gone too far... ♪
♪រឿងនេះបានទៅឆ្ងាយហើយ ... ♪
I've seen that look in women before.
ខ្ញុំបានឃើញថារូបរាងរបស់ស្ត្រីពីមុន។
Won't end well.
នឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
What won't?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Sleeping with my boss.
ដេកជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំ។
You'll end up like all the others.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចអ្វីៗទាំងអស់។
Trash left by the side of the road.
សំរាមទុកចោលនៅក្បែរថ្នល់។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What?
អ្វី?
Well, I find people who are rude
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាមនុស្សដែលឆោតល្ងង់
usually feel powerless in their own lives.
ជាធម្មតាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអំណាចនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
Terrified of not being in control.
ភ័យខ្លាចមិនចេះគ្រប់គ្រង។
But that's not you, I'm sure.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្នកទេខ្ញុំប្រាកដ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪ I am a fool... ♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ... ♪
Doctor?
បណ្ឌិត?
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I thought you asked me to meet you here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះ។
That-that was me. I felt like
នោះគឺជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
it would be good to get your input on the case.
វាជាការល្អដែលទទួលបានការចូលរួមរបស់អ្នកពីករណីនេះ។
That's a good idea, actually, especially
នោះជាគំនិតល្អជាការពិតជាពិសេស
since our last suspect almost ended up sidewalk art.
ចាប់តាំងពីជនសង្ស័យចុងក្រោយរបស់យើងស្ទើរតែបានបញ្ចប់សិល្បៈចិញ្ចើមផ្លូវ។
but rented a car and drove back a couple days early.
បើកឡាន លោកស្រី Shaw បានជិះយន្តហោះទៅ Phoenix ប៉ុន្តែបានជួលឡានហើយបើកឡានត្រឡប់មកវិញពីរបីថ្ងៃ។
So, dear, sweet Sandy was here
ដូច្នេះ, ជាទីស្រឡាញ់, Sandy ផ្អែមគឺនៅទីនេះ
just in time for the murder.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ឃាតកម្មនេះ។
Wait, Alexandra Shaw goes by "Sandy"?
រង់ចាំអាឡិចសាន់ត្រាសាវទៅដោយ "សាន់ឌី"?
The doctor had a female patient who was stalked
វេជ្ជបណ្ឌិតមានអ្នកជំងឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលត្រូវបាន
by someone with the initials S.S.
នរណាម្នាក់លួចមានអក្សរអេសអេស
He used initials in his notes?
។
I found it odd as well.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាមិនដូចគ្នាដែរ។
Why conceal someone's identity in private notes?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងកំណត់ត្រាឯកជន?
But I thought it wasn't related, so I--
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនទាក់ទងទេដូច្នេះខ្ញុំ
Unless S.S. stands for Sandy Shaw.
លើកលែងតែអេសអេសតំណាងឱ្យសាន់ឌីសាវ។
If she was stalking
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេ
one of her husband's female patients...
ព្យាបាលមួយក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺស្រីរបស់ប្តីរបស់នាង ...
Then maybe Dr. Shaw
បន្ទាប់មកប្រហែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត Shaw
was engaged in his own
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុង
open-relationship therapy.
ការព្យាបាលដោយបើកចំហទំនាក់ទំនង ផ្ទាល់របស់គាត់ ។
Sandy found out.
សាន់ឌីបានរកឃើញ។
So maybe she wasn't
ដូច្នេះប្រហែលជានាងមិនមែនទេ
okay with it as she claimed.
មិនអីទេជាមួយវាដូចដែលនាងបានអះអាង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Yeah, this is 831.
យាយនេះគឺ ៨៣១ ។
Oh, yeah, tell him I'll be there as soon as I can.
អូយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
That was dispatch.
នោះគឺជាការបញ្ជូន។
Dan's phone died,
ទូរស័ព្ទរបស់ដាន់បានស្លាប់
and he wants me to meet him at my place.
ហើយគាត់ចង់អោយខ្ញុំជួបគាត់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
Apparently it's urgent.
តាមមើលទៅវាជារឿងបន្ទាន់។
Oh, how convenient.
អូរបៀបងាយស្រួល។
What's next-- he spills something on his shirt
តើមានអ្វីទៀត - គាត់ហៀរអ្វីមួយនៅលើអាវរបស់គាត់
and he has to take it off?
ហើយគាត់ត្រូវដោះវាចេញ?
Oh, no, the trousers, too.
អូទេខោផងដែរ។
- What? - What, so that's it?
- ស្អី? - តើមានអ្វីកើតឡើងដូច្នេះ?
You just go running as soon as Dan calls?
អ្នកគ្រាន់តែរត់ភ្លាមៗនៅពេលដាន់ហៅ?
What about the case?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
This could relate to another case I'm working on.
នេះអាចទាក់ទងនឹងករណីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
There's units looking for Sandy now.
មានគ្រឿងកំពុងស្វែងរកសាន់ឌីឥឡូវនេះ។
And once they find her, they'll call me.
ហើយនៅពេលដែលពួកគេរកឃើញនាងពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You see what I'm dealing with now, don't you?
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយឥឡូវនេះមែនទេ?
I think I do, actually.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
It's worse than I realized.
វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងទៅទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, Dan.
ហេដាន់។
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Surprise.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Whoa, whoa, whoa, hey! I just wanted to talk.
អាណា! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
You act all chummy in public,
អ្នកធ្វើសកម្មភាពញាក់សាច់ទាំងអស់នៅទីសាធារណៈ
then you break into my home,
បន្ទាប់មកអ្នកលួចចូលក្នុងផ្ទះ
trick me into meeting you in private?
ខ្ញុំបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅឯកជន?
Excuse me if I'm not trusting.
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកចិត្ត។
Hey, I'm not armed.
ហេខ្ញុំមិនប្រដាប់អាវុធទេ។
All right? Hey.
ត្រឹមត្រូវ? ហេ។
Huh? It's nothing like that.
ហh? វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then talk.
បន្ទាប់មកនិយាយ។
I had to meet you where no one else could hear.
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកដែលគ្មានអ្នកណាអាចស្តាប់បាន។
Hear what-- my screams?
what អ្វីដែលជាការស្រែករបស់ខ្ញុំ?
Decker, we're on the same side.
Decker យើងនៅម្ខាង។
And I know you're still looking into Palmetto.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសំលឹងមើលទៅ Palmetto ។
Well, guess what? So am I.
មែនទាយអ្វី? ខ្ញុំអញ្ចឹង
I put that to bed a long time ago.
ខ្ញុំដាក់វានៅលើគ្រែតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
That the best you got?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត?
God, you're a decent cop, but you are a terrible liar.
ព្រះអើយអ្នកជាប៉ូលីសសមរម្យប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Palmetto stinks.
ដូងធេតធេត។
I should know. I was there.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Go ahead, say it.
ទៅមុខនិយាយវា។
I look dirty.
ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត។
I saw you meet with Nikolas Aoudi.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជួបជាមួយ Nikolas Aoudi ។
You were laughing.
អ្នកកំពុងសើច។
I saw you hand him cash.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រគល់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
I've used him as a CI before.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើគាត់ជាស៊ីអាយអេសពីមុន។
I was buying information.
ខ្ញុំបានទិញព័ត៌មាន។
Then we both got shot.
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានបាញ់។
And I think it was a cop who shot me.
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាប៉ូលីសដែលបានបាញ់ខ្ញុំ។
But you knew that already, didn't you?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
Why do you think it was a cop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាប៉ូលីស?
That's what I was paying Aoudi for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ Aoudi ។
Intel on someone crooked at our station.
ក្រុមហ៊ុន Intel នៅលើនរណាម្នាក់កោងនៅស្ថានីយ៍របស់យើង។
But I think he or she got to me first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ឬនាងបានមករកខ្ញុំមុន។
That's...
នោះហើយជា ...
that's a great story.
នោះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
I love the ending.
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចប់។
It-it ties up all the loose ends.
វា - វាភ្ជាប់ចុងរលុងទាំងអស់។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I can't explain
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ពី
how the crooked cop knew I was there.
របៀបដែលប៉ូលីសកោងបានដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
How'd you find me?
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I followed the smell.
ខ្ញុំធ្វើតាមក្លិន។
You followed the...
អ្នកបានដើរតាម ...
You know what?
អ្នកដឹងពីអ្វី?
Screw this.
វីសនេះ។
I only called you to try and help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានហៅអ្នកឱ្យព្យាយាមនិងជួយ។
Really?
ពិតឬ?
Yeah, really.
មែនហើយ។
Listen, Decker, they pulled the plug on me.
ស្តាប់ Decker ពួកគេបានទាញដោតមកលើខ្ញុំ។
Malcolm...
Malcolm ...
I was dead.
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
I-I know.
II ដឹង។
Made me appreciate the time I've got here.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
So, personally, I don't think
ដូច្នេះដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមិនគិតថា
I'm gonna dig any deeper on this one.
ខ្ញុំនឹងជីកជ្រៅជាងនេះទេ។
And I wouldn't if I were you either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែរ។
Not sure if that's a warning or a threat.
មិនប្រាកដថាតើនោះជាការព្រមានឬការគំរាមកំហែងទេ។
I'm not the enemy, Chloe.
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវទេក្លូ។
But whoever we were investigating,
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
they're still out there.
ពួកគេនៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
And they clearly don't have a problem shooting cops.
ហើយពួកគេច្បាស់ជាមិនមានបញ្ហាក្នុងការបាញ់សម្លាប់សមត្ថកិច្ចទេ។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Unis found Sandy Shaw
យូនីសបានរកឃើញសាន់ឌី Shaw
in her car in a parking structure.
នៅក្នុងឡានរបស់នាងនៅក្នុងរចនាសម្ព័ន្ធចតរថយន្ត។
Oh, well, I hope our case
អូ well ខ្ញុំសង្ឃឹមថាករណីរបស់យើង
didn't ruin your kissy-time with Dan.
មិនបានបំផ្លាញពេលវេលាថើបរបស់អ្នកជាមួយដាន់ទេ។
What is with your recent obsession with my love life?
តើការគិតបែបថ្មីរបស់អ្នកជាមួយនឹងជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
Obsession?
ការគិតមមៃ?
That's awfully defensive.
នោះជាការការពារដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
Probably indicates deeper issues, wouldn't you say?
ប្រហែលជាបង្ហាញបញ្ហាកាន់តែស៊ីជម្រៅតើអ្នកមិននិយាយទេឬ?
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Why are you so defensive, Lucifer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារដូច្នេះលូស៊ីហ្វើរ?
Good question.
សំណួរ​ល្អ។
Et tu, Doctor?
អេតធី, បណ្ឌិត?
Lucifer, you asked me to analyze the situation.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យវិភាគស្ថានភាព។
No, I asked you to help figure out what's wrong with her.
ទេខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខុសជាមួយនាង។
Did you now?
ឥឡូវនេះអ្នក?
But...
ប៉ុន្តែ ...
Nothing's wrong with her.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ។
She's a woman balancing a lot on her plate,
នាងជាស្ត្រីដែលមានតុល្យភាពយ៉ាងខ្លាំងនៅលើចានរបស់នាង
and, as far as I can tell, doing a fantastic job.
ហើយតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានធ្វើការងារអស្ចារ្យ។
Why, thank you.
ហេតុអ្វីអរគុណ។
You're right, Lucifer, she's amazing.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលូស៊ីហ្វើរនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
No, she's verbal Ebola.
ទេនាងជាពាក្យសំដីអេបូឡា។
Where's the button to put the glass up?
ប៊ូតុងដាក់កញ្ចក់នៅកន្លែងណា?
This isn't a limo, Lucifer.
នេះមិនមែនជាដែនកំណត់ទេលូស៊ីហ្វើរ។
And, Dr. Linda,
ហើយបណ្ឌិតលីនដា
you should really join us more often.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើងអោយបានញឹកញាប់។
Getting double-teamed is usually much more fun than this.
ការចូលរួមជាក្រុមទ្វេជាធម្មតាសប្បាយជាងនេះ។
Mm.
ម។
Gross.
ដុល។
So you lied to us.
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកយើង។
You were in town the day your husband died.
អ្នកបាននៅក្នុងទីក្រុងនៅថ្ងៃដែលប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់។
Yes. But it's not what you think.
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Okay, then help me understand.
មិនអីទេបន្ទាប់មកជួយខ្ញុំឱ្យយល់។
Sandy, I'm on your side.
សាន់ឌីខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Not everything stems from jealousy,
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែកើតចេញពីការច្រណែនឈ្នានីសទេ
- no matter what these women tell you. - Hey, Lucifer...
- ទោះជាស្ត្រីទាំងនេះប្រាប់អ្នក យ៉ាងណាក៏ដោយ ។ - ហេលូស៊ីហ្វើរ ...
You came here driven by some kind of desire, didn't you?
អ្នកមកទីនេះដែលត្រូវបានជំរុញដោយប្រភេទនៃបំណងប្រាថ្នាមួយតើមែនទេ?
No.
លេខ
Come on.
មក។
You can tell me. What was it?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
It's disgusting.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Ooh, you naughty girl.
អូអ្នកក្មេងស្រីមិនស្អាត។
Come on, now you have to tell me.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
It's... in my car.
វា ... នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
What is, Sandy?
តើសាន់ឌីគឺជាអ្វី?
Poop.
រោទិ៍។
Oh.
អូ។
Bags and bags of it.
កាបូបនិងកាបូបរបស់វា។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I'm not sure whether to be horrified or impressed.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើគួរឱ្យរន្ធត់ឬគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
My friend owns a horse.
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់សេះ។
That's oddly comforting to know.
ពិតជាលួងលោមចិត្តណាស់ដែលបានដឹង។
What were you gonna do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
I was going to throw it at Tiffany.
ខ្ញុំនឹងបោះវានៅធីហ្វានី។
That's the patient
នោះហើយជាអ្នកជំងឺ
- you were accused of... - Stalking.
- អ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទ ... - ឆែកឆេរ។
Yeah.
យាយ។
She's in a group therapy session right now
នាងស្ថិតនៅក្នុងវគ្គនៃការព្យាបាលជាក្រុមឥឡូវនេះ
for my husband's clients.
សម្រាប់អតិថិជនរបស់ប្តីខ្ញុំ។
Group cheater therapy.
ការព្យាបាលដោយបោកជាក្រុម។
Oh, the imagination runs wild.
អូ, ការស្រមើលស្រមៃរត់ព្រៃ។
So Tiffany was sleeping with your husband.
ដូច្នេះធីហ្វានីកំពុងដេកជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
She was.
នាង​បាន។
How'd you find out?
តើអ្នកអាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
My husband's colleague, Dr. Medina, called me.
សហសេវិករបស់ប្តីខ្ញុំគឺវេជ្ជបណ្ឌិត Medina បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Okay, so he told you that your husband was cheating?
មិនអីទេដូច្នេះគាត់បានប្រាប់អ្នកថាប្តីរបស់អ្នកកំពុងបោក?
No, he had no idea.
ទេគាត់មិនដឹងទេ។
He just called to see
គាត់គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅមើល
if Bernie wanted to grab a last-minute drink.
ថាតើប៊េននីចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈនៅនាទីចុងក្រោយទេ។
But Bernie was supposed to already be with Dr. Medina.
ប៉ុន្តែ Bernie ត្រូវបានគេសន្មត់ថាបាននៅជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Medina រួចហើយ។
That's when I knew my husband lied to me.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាប្តីខ្ញុំកុហកខ្ញុំ។
But he was the cheater therapist.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកព្យាបាលបោក។
I don't quite see the problem here.
ខ្ញុំមិនបានឃើញបញ្ហានៅទីនេះទេ។
I mean, you said yourself...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង ...។
The problem is he fell in love with her.
បញ្ហាគឺគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
I lied to him about my trip,
ខ្ញុំបានកុហកគាត់អំពីដំណើររបស់ខ្ញុំ
then I drove back from Phoenix to see what he was doing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបើកឡានត្រឡប់មកពីហ្វ៊ីនីកដើម្បីមើលថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
I was...
ខ្ញុំគឺជា ...
Don't say it.
កុំនិយាយវា។
...jealous.
... ច្រណែន។
Yes, yes, we all get it!
បាទ / ចាសបាទយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបាន!
Jealousy makes the world go...
ការច្រណែនធ្វើឱ្យពិភពលោកឈានទៅមុខ ...
I mean, what are you, a girl band?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកជាក្រុមតន្ត្រីនារី?
I loved him.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
Oh...
អូ ...
I didn't kill him.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
I just wanted him back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Oh, great.
អូអស្ចារ្យណាស់។
The douche-mobile. Give me a second.
ទូរស័ព្ទដៃ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Hey, I got your text. You okay?
ហេខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Did Malcolm hurt you?
តើម៉ាលកូលធ្វើបាបអ្នកទេ?
No. I told you, it's-it's fine.
ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ។
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
I'm gonna punch that son of a bitch right back into a coma.
ខ្ញុំនឹងដាល់កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីខាងស្តាំត្រឡប់មកវិញចូលទៅក្នុងសន្លប់មួយ។
Oh, come on.
អូ!
No. No.
លេខទេតើមាន
Anything back on the 999 key?
អ្វីត្រឡប់មកវិញនៅលើកូនសោ ៩៩៩?
I'm sorry, Chloe.
ខ្ញុំសុំទោស, ក្លូ។
They couldn't get any prints off of it.
ពួកគេមិនអាចទទួលបានការបោះពុម្ពចេញពីវាទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So that's Dan, huh?
អញ្ចឹងនោះដាន់ហh?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Numbingly average, isn't he?
ជាមធ្យមគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
I wouldn't say that.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
What... You're supposed to be on my side, you know.
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
No. I'm supposed to help you process your emotions
ទេ។ ខ្ញុំស្មានថាអាចជួយអ្នកឱ្យដំណើរការអារម្មណ៍របស់អ្នក
so you can deal with them constructively.
ដូច្នេះអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយស្ថាបនា។
Yes, by being on my side and realizing that I'm right.
ត្រូវហើយដោយនៅខាងខ្ញុំហើយដឹងថាខ្ញុំត្រូវ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
Is over this conversation.
គឺនៅលើការសន្ទនានេះ។
I'm gonna go and talk
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ
to some people who are a little more open-minded, Doctor.
មនុស្សមួយចំនួនដែលជាមនុស្សដែលមានគំនិតបើកចំហរជាងមុនគឺវេជ្ជបណ្ឌិត។
Hi. I'm Dr. Medina. Thank you for coming.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Medina ។ សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
All right, looks like we have everyone,
មិនអីទេមើលទៅដូចជាយើងមានមនុស្សគ្រប់គ្នា
so let's start.
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
Yes! That's a great idea.
ត្រូវហើយ! នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
There's so very much to discuss.
មាន '
So let's start with the most important thing, shall we?
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតតើយើង?
Me.
ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And once again,
ហើយជាថ្មីម្តងទៀត
Lucifer disappears.
លូស៊ីហ្វើរបាត់។
I think the case may have hit a little too close to home.
ខ្ញុំគិតថាករណីនេះអាចប៉ះពាល់ដល់ផ្ទះបន្តិចហើយ។
Maybe things got a little too boring
ប្រហែលជាអ្វីដែលគួរឱ្យធុញបន្តិច
for Mr. Short Attention Span.
សម្រាប់លោកខ្លីយកចិត្តទុកដាក់អេស។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He's grown quite a bit since working with you.
គាត់ធំធាត់បន្តិចចាប់តាំងពីបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
I'm not sure I'm the reason.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជាហេតុផលនោះទេ។
I think you've really helped him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបានជួយគាត់។
I underestimated you before. I'm sorry.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នកពីមុន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Not needed. But thank you.
មិន​ត្រូវការ។ ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
And I thought...
ហើយខ្ញុំគិតថា ...
I thought you were sleeping with him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកជាមួយគាត់។
Oh, I am.
អូខ្ញុំ។
Oh. Oh.
អូ។ អូ។
Is, um... is that...?
គឺអ៊ុំ ... នោះហើយ ... ?
Ethical?
ក្រមសីលធម៌?
- Mm-hmm. - No.
- អិម - ហ៊ឺម។ -
No, it is not.
ទេវាមិនមែនទេ។
But there's something about him.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយអំពីគាត់។
I can't stop myself.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
But I think it's time I did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
- Okay. - I mean, even I'm starting to feel...
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំមានន័យថាសូម្បីតែខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ ...
So do you think she did it?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានាងបានធ្វើវាទេ?
Sandy claims she was sitting outside Tiffany's house,
សាន់ឌីអះអាងថានាងកំពុងអង្គុយនៅខាងក្រៅផ្ទះធីហ្វានីដោយ
waiting for Dr. Shaw to show up.
រង់ចាំឱ្យលោកសាវ៉េបង្ហាញ។
Problem is, no one can corroborate her alibi.
បញ្ហាគឺគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់ពីអាល់ប៊ីរបស់នាងបានទេ។
But, no, I don't think it was her.
ប៉ុន្តែទេខ្ញុំមិនគិតថាវាជានាងទេ។
So there's no one in Dr. Shaw's files that looked like
ដូច្នេះមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឯកសាររបស់បណ្ឌិត Shaw ដែលមើលទៅដូចជា
a potential suspect?
ជនសង្ស័យដែលមានសក្តានុពលទេ?
Not that I can tell, but maybe I missed something.
មិនមែនថាខ្ញុំអាចប្រាប់បានទេប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំខកខានអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
The cheater therapist turned out to be terrible at cheating.
អ្នកព្យាបាលបោកបានប្រែទៅជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការបន្លំ។
Why didn't he tell Dr. Medina he was using him as a cover story?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតមេឌីណាថាគាត់កំពុងប្រើគាត់ជារឿងរ៉ាវបិទបាំង?
Maybe he did.
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើ។
Maybe he confided in Dr. Medina.
ប្រហែលជាគាត់បានទុកចិត្តលើវេជ្ជបណ្ឌិតមេឌីណា។
But Mrs. Shaw said that Dr. Medina
ប៉ុន្តែលោកស្រី Shaw បាននិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិត Medina
had no idea about the affair.
មិនដឹងអំពីរឿងស្នេហានេះទេ។
Yeah, so he conveniently told her
មែនហើយដូច្នេះគាត់បានប្រាប់នាងយ៉ាងងាយស្រួលនូវ
everything she needed to know to figure it out.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងត្រូវការដឹងដើម្បីដោះស្រាយ។
We need to talk to Dr. Medina.
យើងត្រូវនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតមេឌីណា។
Which brings us to today,
ដែលនាំយើងមកដល់ថ្ងៃនេះ
where we find Mrs. Shaw
ជាកន្លែងដែលយើងរកឃើញលោកស្រីសាវ៉េស
with a bag of excrement in her boot.
ជាមួយនឹងកាបូបមួយដែលមាននៅក្នុងស្រោមជើងរបស់នាង។
Sorry, trunk.
សូមទោស, ប្រម៉ោយ។
And somehow, out of all that,
ហើយខ្លះទៀត
they've decided that I'm jealous.
ពួកគេបានសំរេចថាខ្ញុំច្រណែន។
So... what do you think?
ដូច្នេះ ... តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Huh?
ហh?
Yes.
ត្រូវហើយ។
So, wait, you're the Devil?
ដូច្នេះចាំមើលថាអ្នកជាអារក្សហើយឬនៅ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Please keep up. Anyone. You.
សូមមេត្តាតាមដាន។ នរណាម្នាក់។ អ្នក។
When you say you, uh, burned your wings,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកដុតស្លាបរបស់អ្នកតើវា
was that a metaphor...?
ជាពាក្យប្រៀបធៀបទេ?
Not focusing on the right details!
មិនផ្តោតលើព័ត៌មានលម្អិតត្រឹមត្រូវទេ!
Uh, yeah.
អូយាយ។
She was gonna throw poop at me?
នាងត្រូវបានគេនឹងបោះ poop ខ្ញុំ?
God, this isn't about you, Tiffany.
ព្រះនេះមិនមែនអំពីអ្នកទេធីហ្វានី។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Huh, no wonder you're all in therapy.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាបាល។
All right, this is supposed to be a grief therapy session
មិនអីទេនេះត្រូវបានគេសន្មតថាជាវគ្គព្យាបាលការសោកសៅ
for the patients of Dr. Shaw.
សម្រាប់អ្នកជំងឺរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតសាវ។
And everyone here has a terrible loss to deal with.
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមានការបាត់បង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការដោះស្រាយ។
What, and I don't?
តើមានអ្វីហើយខ្ញុំមិនធ្វើ?
I've lost both my therapist and my partner.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងអ្នកព្យាបាលរោគនិងដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
I'm s...
ខ្ញុំជា ... ធី
Th-They died?
- ពួកគេបានស្លាប់?
No. No, they turned on me.
ទេពួកគេបើកខ្ញុំ។
Some would argue that's worse.
អ្នកខ្លះនឹងប្រកែកថាវាកាន់តែអាក្រក់។
All right, you need to leave.
មិនអីទេអ្នកត្រូវចាកចេញ។
No, I'm close to something. I can feel it.
ទេខ្ញុំនៅជិតអ្វីមួយ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
This is not about you!
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ!
Gah.
ហ្កា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I should use one of you as a case study.
ខ្ញុំគួរប្រើម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកជាករណីសិក្សា។
Thank you for volunteering.
សូមអរគុណចំពោះការស្ម័គ្រចិត្ត។
So what...
ដូច្នេះអ្វីដែល ...
what makes you jealous? Hmm?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន? ហឹម?
What do you desire that you can't have?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចមាន?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I...
ខ្ញុំ ...
Yeah?
មែនហើយ?
I want Sandy.
ខ្ញុំចង់បានសាន់ឌី។
What?
អ្វី?
Oh.
អូ។
I remember you now.
ខ្ញុំចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
Tissue Lad!
ជាលិកាឡាត!
Wanted some open relationship therapy of your own, is that it?
ចង់បានការព្យាបាលដោយការទំនាក់ទំនងបើកចំហរដោយខ្លួនឯងតើមែនទេ?
That's not what it is like.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលដូចនោះទេ។
But she didn't want you, did she?
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់បានអ្នកទេមែនទេ?
Sandy loved her husband,
សាន់ឌីស្រឡាញ់ប្តីរបស់នាង
so you killed him, didn't you?
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Solved it, haven't I?
ដោះស្រាយវាមែនទេ?
Eh?! Haven't I?
អឺ?! មែនទេ?
So that's a yes.
អញ្ចឹងមែន។
He's got a knife!
គាត់មានកាំបិត!
Do you realize what you've done?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
I had to kill him, all right?
ខ្ញុំត្រូវសំលាប់គាត់មែនទេ?
He lied to her. He cheated on her.
គាត់បានកុហកនាង។ គាត់បានបោកប្រាស់នាង។
And I tried to tip her off, but no matter what he did,
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមជួយនាងប៉ុន្តែមិនថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ
she still loved him.
នាងនៅតែស្រឡាញ់គាត់។
No, no, not that.
អត់ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
This. Right here.
នេះ។ នៅ​ទី​នេះ។
You've just given me the perfect example of unbridled jealousy.
អ្នកទើបតែបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃការច្រណែនឥតការរំខាន។
I'm not jealous. I'm not.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
The woman that you loved was with someone else,
នារីដែលអ្នកស្រលាញ់នៅជាមួយអ្នកផ្សេង
someone you thought wasn't worthy of her.
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកគិតថាមិនសមនឹងនាង។
But no matter what you did...
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ ...
she never saw you the way you wanted her to.
នាងមិនដែលឃើញអ្នកនូវវិធីដែលអ្នកចង់អោយនាងធ្វើនោះទេ។
That's...
នោះហើយជា ...
That's pretty accurate.
នោះជាការត្រឹមត្រូវណាស់។
Yeah.
យាយ។
You've just made me realize something.
អ្នកទើបតែធ្វើអោយខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ។
That my situation and yours are...
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនិងអ្នកគឺ
absolutely nothing alike.
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
I was right! Not jealous!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ! មិនច្រណែនទេ!
Drop your weapon!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- Ow! - Ooh.
- អូ! - អូ។
Did you seriously
តើអ្នកបាន
just bite me?
ខាំខ្ញុំ ធ្ងន់ធ្ងរ ទេ?
He's the killer.
គាត់ជាឃាតករ។
Yeah, you think?
មែនហើយអ្នកគិតទេ?
So you were right about Linda.
ដូច្នេះអ្នកនិយាយត្រូវអំពីលីនដា។
She helped me figure out the motive.
នាងបានជួយខ្ញុំរកឃើញមូលហេតុ។
And then I realized Jonathan and Dr. Shaw's offices
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាការិយាល័យរបស់ Jonathan និង Dr. Shaw
shared the same security system.
បានចែករំលែកប្រព័ន្ធសន្តិសុខដូចគ្នា។
So I checked and...
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆែកមើលហើយ ...
You're not listening to me, are you?
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Afraid not.
កុំខ្លាចអី។
You didn't see any similarity
អ្នកមិនបានឃើញភាពស្រដៀងគ្នា
between yourself and Jonathan?
រវាងអ្នកនិងយ៉ូណាថានទេ?
So you heard some of that, did you?
ដូច្នេះអ្នកបាន heard ខ្លះហើយមែនទេ?
Tail end.
ចុងកន្ទុយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did you?
តើ​អ្នក?
Mm-mm. No.
មមម។ ទេ
Completely different.
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
So... how's your secret case with Dan going?
ដូច្នេះ ... តើករណីសំងាត់របស់អ្នកជាមួយដានយ៉ាងដូចម្តេច?
Secretly terrible.
គួរឱ្យខ្លាចជាសម្ងាត់។
Do you remember Malcolm?
តើអ្នកចាំ Malcolm ទេ?
Coma boy?
កូម៉ាក្មេងប្រុស?
He woke up.
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
He claims he's innocent.
គាត់អះអាងថាគាត់គ្មានកំហុសទេ។
Something he said bothers me.
អ្វីមួយដែលគាត់និយាយរំខានខ្ញុំ។
Whoever shot him knew about Palmetto,
អ្នកណាបាញ់គាត់បានដឹងអំពីផាតថេតូ
but he says that no one should have known he was there.
តែគាត់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់គួរតែដឹងថាគាត់នៅទីនោះទេ។
Well, you found him there.
មែនហើយអ្នកបានរកឃើញគាត់នៅទីនោះ។
Yeah, I... He pointed that out, too.
មែនហើយខ្ញុំ ... គាត់បានចង្អុលបង្ហាញថាអញ្ចឹង។
So, whoever followed him could have done what I did.
ដូច្នេះអ្នកណាដែលដើរតាមគាត់អាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
So how did you track him?
ដូច្នេះតើអ្នកតាមដានគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Partners on the force share GPS locators in their gear
ដៃគូនៅលើកម្លាំងចែករំលែកទីតាំង GPS នៅក្នុងឧបករណ៍របស់ពួកគេ
so that they can find each other in emergencies.
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចរកគ្នាបាននៅពេលមានអាសន្ន។
You hacked his partner's locator.
អ្នកបានកាប់ទីតាំងដៃគូរបស់គាត់។
Which means...
ដែលមានន័យថា
Malcolm's partner knew he was there, too.
ដៃគូរបស់ម៉ាលកូមបានដឹងថាគាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
Tony Paolucci knew.
Tony Paolucci បានដឹង។
That's Paolucci's car, just like his GPS said.
នោះហើយជាឡាន Paolucci ដូចអ្វីដែល GPS របស់គាត់បាននិយាយ។
But the bar's closed.
ប៉ុន្តែរបារត្រូវបានបិទ។
Maybe he decided to keep the party going.
ប្រហែលជាគាត់សម្រេចចិត្តរក្សាពិធីជប់លៀង។
You have to stop doing that.
អ្នកត្រូវឈប់ធ្វើដូច្នោះ។
It was unlocked.
វាត្រូវបានដោះសោ។
Paolucci, you in here?
ប៉ាលូលូអ្នកនៅទីនេះ?
At least you can see what he was thinking.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
Dan.
ដាន់។
I found a suicide note.
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រាធ្វើអត្តឃាត។
In his handwriting?
នៅក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់?
Sure looks like it.
ប្រាកដជាមើលទៅដូចវា។
Apparently, he was on the take.
តាមមើលទៅគាត់ត្រូវគេចាប់ខ្លួន។
Malcolm was onto him, so Paolucci shot him.
Malcolm បានដាក់លើគាត់ដូច្នេះ Paolucci បានបាញ់គាត់។
When Malcolm woke up,
នៅពេលដែល Malcolm ភ្ញាក់ឡើង
Paolucci couldn't take the guilt anymore.
Paolucci មិនអាចទទួលយកកំហុសបានទៀតទេ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Paolucci was an ass,
ប៉ាលូលូស៊ីគឺជាសត្វលា
but this... I can't imagine this.
ប៉ុន្តែនេះខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Uh, come in.
អូចូលមក។
Hello, Doctor.
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
Uh, I know we're not due for a session for a few days.
អូខ្ញុំដឹងថាយើងមិនទាន់ដល់វគ្គសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទេ។
No, my bad.
ទេអាក្រក់ខ្ញុំ។
I realize I'm not up to date on my payments, so...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនរហូតដល់កាលបរិច្ឆេទនៅលើការបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
Uh...
អូន ...
don't.
ធ្វើមិនបាន។
- What's wrong? - Nothing's wrong.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មិនមានអ្វីខុសទេ។
I realized a few things.
ខ្ញុំបានដឹងរឿងមួយចំនួន។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយ
we made a breakthrough.
យើងបានធ្វើឱ្យមានភាពជោគជ័យមួយ។
And I think, with that in mind,
ហើយខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងគំនិតនោះ
we should keep our relationship professional from now on.
យើងគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឱ្យមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Oh.
អូ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Very much so.
ខ្លាំងណាស់។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
If, uh... if you think it's best.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាល្អបំផុត។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Right.
ត្រូវ។
Well, I'll, um... see you at my next session, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅវគ្គបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
- One last thing before I go. - Yes?
- រឿងចុងក្រោយមុនពេលខ្ញុំទៅ។ - ចាស?
Dr. Canaan down the hall-- what's he like?
បណ្ឌិតកាណានចុះតាមសាល - តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
Uh, thoughtful.
អូគិត។
Spiritual. Why?
ខាងវិញ្ញាណ។ ហេតុអ្វី?
Little sanctimonious?
ពិសិដ្ឋតិចតួចទេ?
I don't know. I suppose.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​គិតថា។
Six-foot-two, black, voice like an angel?
៦- ជើង ២ ខ្មៅសម្លេងដូចទេវតា?
Oh, you know him.
អូអ្នកស្គាល់គាត់។
All too well.
ទាំងអស់ផងដែរ។
Trixie's finally down.
ទីបំផុត Trixie ធ្លាក់ចុះ។
She conned you into reading the book
នាងបានធ្វើអោយអ្នកអានសៀវភៅ
about the sneezing panda, didn't she?
អំពីខ្លាឃ្មុំផេនដាកណ្តាស់តើមែនទេ?
Five times.
ប្រាំ​ដង។
Hey. Um...
ហេ។ អូ ...
thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You know, for having my back and...
អ្នកដឹងទេព្រោះមានខ្នងខ្ញុំនិង ...
for everything.
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
For everything.
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Yeah, I should.
មែនខ្ញុំគួរតែ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No. Don't be sorry.
អត់ទេសូមអភ័យទោស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Evening, Dan.
ពេលល្ងាចដាន់។
I got your text.
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Just wanted to congratulate you on closing Palmetto.
គ្រាន់តែចង់អបអរសាទរអ្នកនៅលើការបិទ Palmetto ។
You and that smart, sexy lady of yours
អ្នកនិងស្ត្រីឆ្លាតសិចស៊ីរបស់អ្នក
caught the guy who shot me.
បានចាប់បុរសដែលបានបាញ់ខ្ញុំ។
That's what the confession said, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លើយសារភាពបាននិយាយត្រូវទេ?
How long did it take you to write it?
តើអ្នកចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីសរសេរវា?
Forever. I mean, I'm so not a word guy.
ជារៀងរហូត។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសពាក្យទេ។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
What? You should be thanking me.
អ្វី? អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Well, I could have told everyone the truth--
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់
that you shot me.
ការពិតដល់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកបានបាញ់ខ្ញុំ។
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
'Cause I like you.
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
And I can't imagine what would happen to your life
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់អ្នក
if people found out the truth.
ប្រសិនបើមនុស្សបានរកឃើញការពិត។
Your colleagues, your ex...
មិត្តរួមការងារអតីតអ្នក ...
- I swear to God, I will... - What? Shoot me?
- ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះខ្ញុំនឹង ... - តើមានអ្វី? បាញ់​ខ្ញុំ?
Ah, been there, done that.
អូបាននៅទីនោះធ្វើវា។
Big fail.
បរាជ័យធំ។
Besides, you wouldn't want anything
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងមិនចង់មានអ្វី
to mess with your pretty little family
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារតូចរបស់អ្នកទេ
now that you're working to fix things, right?
ឥឡូវនេះដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជួសជុលហើយមែនទេ?
Whatever you want to do to me,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ
- you keep them out of it. - Dan.
អ្នករក្សាវាចេញពីវា។ - ដាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'm not gonna hurt anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
No.
អត់
No, no, no, no, no.
ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
You... you and I...
អ្នក ... អ្នកនិងខ្ញុំ ...
...we're gonna be best friends.
... យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
Yeah.
យាយ។
Because I got big plans for you.
ព្រោះខ្ញុំមានគំរោងធំសំរាប់អ្នក។
Big plans.
ផែនការធំ។
Fun, right?
សប្បាយមែនទេ?
We're having fun now.
យើងកំពុងសប្បាយឥឡូវនេះ។
♪ I've been hell-bent, baby ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់អោនក្បាលក្មេង♪♪
♪ Hell-bent on loving you all day long ♪
អោនទៅរកក្តីស្រឡាញ់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ♪♪
♪ Hell-bent on drugs 'cause they turn you on ♪
បណ្តាលមកពីគ្រឿងញៀនព្រោះពួកគេបើកអ្នក♪♪
♪ Don't know what else to do... ♪
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ ... ♪
I just learned the strangest thing.
ខ្ញុំទើបតែ រៀនអ្វីដែលចម្លែកបំផុត។
Spoiler alert: Amenadiel found Dr. Linda.
ការដាស់តឿនរបស់ស្ពាយឌឺរ៖ អាមេនដាដេលបានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដា។
He was an angel on her shoulder, trying to control me.
គាត់គឺជាទេវតានៅលើស្មារបស់នាងដែលព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
I wonder how my dear, angelic brother
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
got such a wickedly clever idea.
មានគំនិតឆ្លាតវៃបែបនេះ។
I did it to protect you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
whatever the danger, I'll be there to stop it.
ទោះបីមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់វា។
Whether you see it coming or not.
មិនថាអ្នកឃើញវាមកឬអត់។
You betrayed me, Maze.
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ maze ។
And not for my own good.
ហើយមិនមែនសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
You did it for yourself.
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Who is this human world really rubbing off on, eh?
តើអ្នកណាជាមនុស្សលោកនេះ?
Me or you?
ខ្ញុំ​ឬ​អ្នក?
- Lucifer, I... - Ah.
- លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំ ... - អេ។
Don't want to hear it.
មិនចង់ it វា។
'Cause you and me, we're done.
"បណ្តាលឱ្យអ្នកនិងខ្ញុំយើងបានធ្វើរួចហើយ។
♪ All I need is, all I need is, all I need is you. ♪
I អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក។ ♪